# pet-clone-backend

# NEED

- [x] Коды ответа HTTP
- [x] await newPost.save(`{ createPostSession }`); - неверно | await newPost.save(`{ session: createPostSession }`); - верно
- [x] `const postId = req.params.id;` - получить параметр из запроса (напр. `localhost/:id`) 

# ЧТО?

- [x] `res.json({ ...userData })` - В результате все свойства userData будут скопированы в новый объект. Если userData содержит объекты или вложенные структуры данных, они также будут скопированы, и новый объект будет содержать глубокие копии данных

- [x]  `res.json( userData );` -  В этом случае, userData отправляется как есть в ответе.

<br>
<br>
<hr>

# TODO 

<h3>+ Post controller</h3>

- [ ] `create` - юзер, который создает пост существует? МБ проверять? (РЕШЕНО - если юзер создает пост он априори существует, тк запрос проходит через checkAuth, токен = юзер)
- [ ] `update` - насчет `await PostModel.findByIdAndUpdate` - при несуществующем посте прокидывает в блок `catch` сразу (Решил сначала проверять существует ли пост). Это норм или не норм? (РЕШЕНО - логично искать сначала пост так же потому что из него надо достать пол author)
- [ ] `remove` - Удален пост = пост удален у юзера. Мб стоит сделать проверку существует ли юзер для явного указания ошибки? (РЕШЕНО - 1) проверка авторизации. 2) проверка на наличие поста) 3) если пост есть то у него есть и автор а автор === авторизованный пользоватль. Значит Юзер должен быть 
- [ ] ОБЩИЙ

<br>

<h3>+ Comment controller</h3>

- [ ] Функционал с комментами весь - только автор может удалять/обновлять комменты. Проверка

<br>

<h3>+ Dashboard </h3>

- [ ] НАЧАТЬ

